---
title: "四、Reflect、Unsafe、Cgo"
date: 2024-11-27T14:43:00Z
draft: false
weight: 4000
---

# 四、Reflect、Unsafe、Cgo



## 📚 目录

- [4.1 reflect.Type、reflect.Value](4-1-reflect-type-reflect-value/)
- [4.2 示例：Display，一个递归的值打印器](4-2-示例-display，一个递归的值打印器/)
- [4.3 示例: 编码/序列化为S表达式](4-3-示例-编码-序列化为s表达式/)
- [4.4 通过reflect.Value修改值](4-4-通过reflect-value修改值/)
- [4.5 示例: 解码/反序列化S表达式](4-5-示例-解码-反序列化s表达式/)
- [4.6 示例：获取结构体字段标签](4-6-示例-获取结构体字段标签/)
- [4.7 示例：显示一个类型的方法集](4-7-示例-显示一个类型的方法集/)
- [4.8 慎用反射reflect包](4-8-慎用反射reflect包/)
- [4.9 底层编程·unsafe包](4-9-底层编程·unsafe包/)
- [4.10 unsafe.Sizeof, Alignof 和 Offsetof](4-10-unsafe-sizeof,-alignof-和-offsetof/)
- [4.11 unsafe.Pointer](4-11-unsafe-pointer/)
- [4.12 示例: 深度相等判断](4-12-示例-深度相等判断/)
- [4.13 通过cgo调用C代码](4-13-通过cgo调用c代码/)
- [4.14 慎用unsafe包](4-14-慎用unsafe包/)





























